Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o dramacool1.me
En los próximos cinco días vendrá Muzan...
Úsame como cebo y corta la cabeza de Muzan...
¿Qué te hace pensar eso?
Solo mi intuición. Eso es todo.
No hay otra razón
Los demás niños no estarán de acuerdo...
para usarme como cebo...
Eres el único a quien le puedo preguntar, Gyomei.
Ese hombre no puede morir si le cortas el cuello.
Lo más probable es que lo único que
pueda destruir a Muzan sea la luz del sol.
Lo que significa que si no muere incluso después de
haberle destruido la cabeza...
Te espera una batalla prolongada hasta que salga el sol.
Comprendido.
Si ese es tu deseo, Maestro.
Gracias.
Por favor...
No dejes que
muera más de mis preciosos hijos.
Entonces, ¿crees que
me has arrinconado?
¡Estáis todos a punto de ir directo al infierno!
¡Ustedes son unos monstruosos cazadores de demonios!
¡Esta noche voy a masacrar
a cada uno de ustedes!
¡Tú eres el que irá al infierno, Muzan!
¡No te escaparás!
¡Hazlo entonces!
¡A ver si lo intentas, Kamado Tanjiro!
¡Te derrotaré absolutamente, Kibutsuji Muzan!
Genkyou zettai no rifujin na daakunesu
¿Qué es este lugar?
Youyou aragaenai igyou no yami wo saki
¡No puedo distinguir mi izquierda de mi derecha!
¿Es esta la obra de un Demonio de Sangre?
Osore wo koe kakikeshi
No estoy seguro de qué está pasando,
pero Tamayo-san estaba sujetando a Muzan en su lugar.
Furueru tamashii atsuku atsuku nare
Aunque no sé cuánto tiempo
podrá mantener eso.
¡Cálmate, Kanroji!
Bueno.
Mantente cerca.
Mune ni nokoru nigai kioku
Kokoro shibari tsukeru kage
Ryoute awase inotte mo
Mugen no kokuu akui michiru
Araarashii shiosai ga
Hou wo surinuketeiku
Tsumori tsumotta kanashimi ni mayoi wa nai
¡Tengo que encontrar a Muzan y derrotarlo!
Bebé, la madre del bebé está muerta.
¡Tengo que darme prisa!
¡Justo ahí!
¡Si me estrello contra el suelo moriré!
¡Necesito usar una técnica
para cambiar mi trayectoria!
¡Mi posicionamiento es demasiado erróneo!
Genkyou zettai no rifujin na daakunesu
Youyou aragaenai igyou no yami wo sake
¿Estás bien?
¡Sí, gracias!
Tú salvaste—
Respiración acuática, primera forma:
¡Corte de la superficie del agua!
¡Tanjirō!
Respiración acuática
Sexto curso:
Tercera forma:
¡Remolino!
¡Baile fluido!
Giyu-san es increíble...
Él fue capaz de decirme qué
técnica iba a utilizar.
Luego se aseguró de usar un
ataque que no interfiriera con el mío.
¡Es extraño!
¿Qué le pasa en la cara?
Este es probablemente el escondite del demonio
que mencionaron Shinazugawa e Iguro.
Entonces, ¿por qué crees que Kibutsuji trajo
a todos los Hashira y los otros cazadores aquí?
A partir de ahora tendremos
que estar constantemente en guardia.
Bien.
Vamos.
Respiración de serpiente, quinta forma:
¡Serpiente serpenteante!
¡Aléjate de Kanroji, escoria!
¡Iguro-san es tan genial!
¿Estás herido?
¡No!
Vamos.
¡Bueno!
¡Tokio!
Hay muchos demonios aquí, ¿eh?
Todos ellos deben estar aquí
para intentar desgastarnos.
¿Qué pasó con el Maestro?
Él nos espera en el más allá.
Fue un final magnífico.
No puedo imaginarlo cometiendo el
error de dejar que un demonio lo encuentre.
¿Fue un cebo?
Así es.
Sabía que sus días ya estaban contados.
Maestro...
La primera vez que me encontré con un demonio,
quedé al borde de la muerte.
Él nunca se apartó de mi lado.
También ha hecho lo mismo con innumerables personas más.
Como un padre...
Sí, lo hizo.
Muzan se llevó no sólo a mi hermano,
sino también a mi segundo padre.
¡Maldito seas!
Muzan, ¡te haré sufrir
antes de enviarte al infierno!
No te preocupes.
Todos sentimos lo mismo.
Maestro, he fallado...
Siguen viniendo, uno tras otro...
Dale.
¡Mataré a cada uno de ustedes!
¡Pasando!
No sé cómo terminé aquí...
Pero como los demonios siguen apareciendo...
¡Es el momento perfecto para
poner a prueba todo ese entrenamiento!
¿Qué es este lugar?
¿Una fortaleza demoníaca?
¿Dónde están los demás?
Hermano...
¡Por favor, manténgase a salvo!
Oigo algo, ese tipo debe estar cerca.
No lo puedo creer.
¡Nunca te perdonaré lo que hiciste!
Huelo sangre.
¿Dónde estoy?
Alguien ha llegado.
¡Guau! ¡También es una niña!
¡Te ves hermosa y deliciosa!
Tendré que agradecerle a Nakime-chan más tarde.
Shinobu
Por favor, abandone el Cuerpo de Cazadores de Demonios.
Siempre te esfuerzas
al máximo, realmente lo intentas.
Pero, Shinobu...
Sólo quiero que vivas una vida feliz.
Quiero que vivas hasta ser una anciana.
Para mí, eso es suficiente...
¡No!
¡Jamás me rendiría! ¡Te vengaré!
Dime ¿Cómo era el
demonio que hizo esto?
¡Dime hermana, por favor!
¿Cómo podría vivir una
vida feliz después de que alguien te hiciera esto?
Era un demonio que parecía tener
sangre derramada sobre la cabeza.
Hola, ¡es un placer conocerte!
Mi nombre es Doma.
Es una linda noche, ¿no?
Hablaba con calma y no dejaba de sonreír.
HH-Ayuda...
¡Ayúdame!
¡Shhh!
Estoy hablando ahora mismo.
¿Estás bien?
¡Guau! ¡Eres rápido!
¿Eres un Hashira?
Está bien, ¡déjala allí!
¡Me aseguraré de que no se desperdicie!
El arma que
usó el demonio fueron un par de abanicos afilados.
Soy el fundador de
la Fe del Paraíso Eterno.
Es mi deber asegurarme de que
mis discípulos sean felices.
Así que la devoraré sin dejar nada atrás.
Este es el demonio que mató a mi hermana.
¿Asegurarse de que sean felices?
No me hagas reír.
Esta niña estaba gritando pidiendo ayuda.
Y yo la ayudé ¿no?
Ella ya no siente ningún dolor.
Ni ella sufre ni tiene miedo.
Todo el mundo tiene miedo a la muerte.
Por eso me los como todos.
De esa manera vivirán
para siempre dentro de mí.
Yo acepto todos
los sentimientos, la sangre y la carne de mis discípulos.
Todo para que puedan ser rescatados
y guiados al paraíso.
Estás loco.
¿Estás bien de la cabeza?
Realmente me das asco.
Acabamos de conocernos,
¿por qué eres tan duro?
¡Oh, lo sé!
Que triste...
Algo debe estar molestándote realmente.
Estoy aquí para escuchar, ¡no dudes en decírmelo!
¿Algo me debe estar molestando?
¡Mataste a mi hermana!
¿No reconoces este haori?
¿Te refieres a esa espadachina que respira flores?
Ella era una chica muy amable.
Recuerdo que no pude terminar de
comerla porque estaba saliendo el sol.
Pero quería comérsela...
Respiración de insecto, danza del abejorro:
¡Picadura!
¡Qué empuje tan increíble!
¡No pude detenerlo a tiempo!
Arte del demonio de sangre:
¡Loto congelado!
¡Qué frío!
¡Siento como si mis pulmones se fueran a congelar!
¡Realmente eres rápido!
Pero no sirve de nada.
No puedes matar demonios
apuñalándoles los ojos.
El cuello...
Es necesario cortar el cuello.
Puede que una puñalada no te mate,
pero ¿qué pasa con el veneno?
Me pregunto si este veneno es
lo suficientemente fuerte como para matar a un rango superior.
Hermana...
Por favor, hermana...
Esto es mucho más fuerte que el veneno
que usaste en la montaña de Rui-kun...
Así que sí comparten información.
El veneno es un arma de doble filo.
Me dijeron que buscara una mezcla
que pudiera adaptarse a cualquier demonio.
Parece que logré
descomponer tu veneno.
¡Lo siento!
Probablemente te esforzaste mucho.
Esa espada hace un
sonido muy particular cuando la envainas.
¿Es entonces cuando se cambia el compuesto?
¡Guau! ¡Esto es divertido!
¡Me gusta que me envenenen!
Oye, ¿crees que el próximo funcionará?
¡Vamos a probarlo!
¿Es eso así?
Por mí está bien.
Después de todo...
¡Ya lo había previsto todo hasta ahora!
¿Está lista la mezcla?
Está bien venir a por mí en cualquier momento.
Dije, vamos a intentarlo...
Pero es aburrido si
siempre utilizas la misma técnica.
Eso es más lento que antes.
Respiración de insecto, danza del abejorro:
¡Flutter completo!
¿Qué es esto?
Ya he creado una resistencia.
De esa manera paraste mi ataque...
¡Fue increíble, fue como el
resultado reunido de todo tu esfuerzo!
¡Sigan enviándolos, no tienen que
esperar a que descomponga el veneno!
¡Me encanta apoyar a las personas
que intentan dar lo mejor de sí!
¡Sí! ¡Así mismo!
He sido amable e inteligente
desde que era un niño.
Siempre he hecho todo lo posible para ayudar
a las personas necesitadas y hacerlas felices.
Porque ese es mi deber.
Los ojos de este niño tienen arco iris.
El cabello pálido es un signo de inocencia.
Este niño es especial.
Estoy seguro de que puede oír la voz de Dios.
Mis padres eran increíblemente estúpidos.
Incluso se esforzaron
por crear la Fe del Paraíso Eterno.
Sentí mucha pena por ellos.
Esa es la única razón por la que seguí el juego.
Ni una sola vez escuché la voz de Dios.
Al principio me resultaba incómodo
que la gente me rezara.
Estos adultos le lloraban a un niño
por sus miserias, pidiéndole consejo.
Empecé a preguntarme si
todos estaban locos.
Después de bostezar con
sus aburridas historias de vida...
Inclinaban la cabeza y
me rogaban que los guiara al paraíso.
Me hizo llorar.
Qué triste...
Este "paraíso" no existe.
Es sólo una ilusión inventada,
nacida de la imaginación humana.
Los dioses no existen.
Es tan simple, pero estas personas
que han vivido durante décadas no tienen idea.
Una vez que mueres, no hay nada.
Simplemente dejas de sentir.
Tu corazón se detiene...
Tu cerebro se detiene...
Y tu cuerpo se pudre.
Es inevitable para todas las criaturas vivientes.
Simplemente no podían aceptar esa realidad.
Debe ser difícil ser tan estúpido.
Quería ayudar a estas pobres
personas a encontrar su felicidad.
Esa debe ser la razón por la que nací.
Parece que el número cinco tampoco funcionó.
Son cada vez menos eficaces.
¿Cuantos más crees que puedes hacer?
¡Oh, estás perdiendo el aliento!
Estás sudando muchísimo.
¿Estás bien?
Ésta es la fuerza de un rango superior.
Mi veneno no está funcionando en absoluto.
Es estúpido lo rápido
que construye una resistencia.
Tus pulmones se están agotando, ¿verdad?
Después de todo, respiraste
mi Arte del Demonio de Sangre.
Convirtió su sangre en
niebla helada y la esparció con esos abanicos.
Es demasiado peligroso incluso respirar.
¡Le daré
varias dosis a la vez!
Respiración de insecto, Danza de la libélula:
¡Ojo compuesto hexágono!
¡No, realmente eres rápido!
Quizás el Hashira más rápido que he conocido.
¿Por qué no...?
Deberías al menos
haber intentado cortarme el cuello.
Con esa velocidad
probablemente podrías haberlo hecho.
Quizás no, después de todo eres muy pequeño.
¿Por qué mis manos son tan pequeñas?
¿Por qué nunca crecí más?
Si mi cuerpo fuera un poco más grande...
Podría haber sido capaz de derrotar a este demonio.
Cuanto más grandes sean tus brazos y piernas,
más músculos podrán sostener...
Es una gran ventaja...
A pesar de ser más alta que yo,
mi hermana era igual de delicada.
Envidio a Himejima-san.
Una vez que aparece,
todos saben que pueden tomárselo con calma.
Sé lo que mi hermana estaba tratando de decir...
¿Ya terminaste?
No se puede evitar...
"Probablemente terminarás muriendo también."
Ella empezó a decirlo, pero se detuvo...
Tranquilízate.
No llores por esto.
Hermana...
Ponerse de pie.
¡No puedo!
He perdido mucha sangre
y mis pulmones están destrozados.
Eso no importa.
Levántate, Insecto Hashira, Kocho Shinobu.
Cuando decides derrotar
a un demonio, lo derrotas.
Cuando decides ganar, ganas.
No importa el costo.
¿No me lo prometiste a mí y a Kanao?
Kanoo...
Lo lamento.
Debes estar sufriendo mucho dolor.
Shinobu, puedes hacerlo.
Buena suerte.
¿Puedes realmente seguir en pie?
¿Estás seguro que eres humano?
Tu clavícula, tus pulmones
y tus costillas deben quedar destrozados.
Por tu tamaño, me sorprende que
no estés ya muerto por la pérdida de sangre.
¡Puaj, mira!
¡La sangre que se acumula en tus pulmones
está produciendo ese horrible sonido de gorgoteo!
Te mataré ahora para que
no tengas que sufrir más.
¡No tienes salvación, simplemente ríndete!
Si voy a hacer esto,
tiene que ser el cuello.
¡Si le inyecto suficiente veneno
en el cuello, puedo ganar!
Respiración de insectos
Danza del ciempiés:
¡Zigzag de cien patas!
Ella se mueve en todas direcciones.
Y con tanta fuerza,
rompió el puente.
¡Demasiado rápido! ¡No puedo leer su ataque!
¡Abajo!
Una vez creí que el camino de la felicidad
continuaba eternamente en la distancia.
Pero me di cuenta...
Una vez que fue destruido...
Esa felicidad reposa
sobre una fina capa de cristal.
Y...
Así como fuimos salvados...
Hay otros cuya
felicidad aún no ha sido destruida.
Quería hacerme más fuerte, protegerlos.
Esa fue nuestra promesa.
"Derrotemos a tantos
demonios como podamos, los dos."
"No podemos permitir que nadie más pase
por lo que acabamos de experimentar".
Aunque sea débil...
Aunque no pueda cortar el cuello de un demonio...
Si puedo derrotar a un demonio,
puedo salvar docenas de vidas.
Si puedo derrotar a un Rango Superior,
puedo salvar a cientos.
No se trata de si puedo o no puedo,
hay algunas cosas que deben hacerse.
¿Estás enojado?
Sí, estoy enojado, Tanjiro-kun.
Hace mucho tiempo que estoy enojado.
Mis padres fueron asesinados.
Mi hermana fue asesinada.
Aparte de Kanao,
todos mis Tsuguko fueron asesinados.
Y esas chicas...
Si los demonios no hubieran matado a sus familias,
ahora estarían viviendo felices con ellas.
¡Me vuelve loco!
¡Oh, venga, maldita sea!
¿Por qué mi veneno no funciona con este tipo?
¡Es tan estúpido!
¡Eso estuvo genial! ¡Te esforzaste mucho!
¡Estoy tan conmovida! ¡
Nunca esperé que fueras tan impresionante!
¡No tenías la fuerza de tu hermana,
pero aun así intentaste hacerlo lo mejor que pudiste!
¡Es sinceramente un milagro que
hayas podido hacer tanto!
¡Aunque sabías que era inútil,
intentaste derribarme!
¡Esta estupidez es lo que hace
a los humanos tan débiles y, sin embargo, tan hermosos!
Ciertamente eres digno
de ser comido por mí.
¡Vivamos juntos por la eternidad!
Si tienes alguna última palabra,
te la transmitiré.
¡Vete al diablo!
¡Maestro!
Estoy seguro de que ese tipo está por aquí en alguna parte.
Probablemente él también me esté buscando.
Todos dan por sentado que las personas
que les importan estarán con ellos para siempre.
Pero eso no es
más que un deseo endeble.
Respiración de flores
Nadie prometió que fuera una certeza absoluta.
Cuarto grado:
¡Hanagoromo carmesí!
Eso estuvo cerca.
Pero por alguna razón...
La gente todavía cree que es verdad.
Por favor, no intentes cortarme
mientras estoy absorbiendo a alguien.
¿Oh?
¿No caerás en mis burlas?
¿Te hizo alguna señal
con los dedos?
¿Te contó sobre mis poderes?
Sólo tuvo un breve momento,
eso es impresionante.
Ella nunca se rindió, a pesar de la inutilidad.
De todos modos, esta noche es mi noche de suerte.
Una tras otra aparecen unas fiestas preciosas .
Realmente es una noche bonita.
Sé que estás ahí.
¡Salid ya!
Deja de perder mi tiempo.
Esa no es manera de hablarle a tu superior.
Puede que te hayas vuelto un poco más fuerte
desde la última vez que te vi...
Pero sigues tan desaliñado como siempre.
SEIS SUPERIORES
Hace tiempo que no te veo, Zenitsu.
Kaigaku...
Ahora que te has convertido en un demonio,
ya no te reconozco como mi superior.
Respiración acuática, novena forma:
¡Flujo de agua salpicada, turbulento!
¡Manténgase alerta!
¡Bien!
Este mundo es peligroso,
se mueve como si estuviera vivo.
Sigue intentando separarme de Giyu-san.
Tenemos que unirnos a
los demás y encontrar a Muzan.
¡Fallecido! ¡Kocho Shinobu ha muerto!
¡Murió luchando contra Upper Two!
¿Qué lleva ese cuervo alrededor del cuello?
Ese mensaje llegó inusualmente rápido.
Shinobu está muerto.
No detengas tus manos.
Necesitamos tanta información como sea posible.
Bueno.
¿Siguen vivos los demás Hashira?
¿Cuál es la situación con el resto de mis Cazadores de Demonios?
A cuatro plataformas de distancia, doce en vertical.
Hay una batalla en la plataforma central.
Actualmente hay más de 10 demonios.
Y hay más de 30 más que se acercan.
Los ojos de Yushiro-san pueden
percibir el Arte del Demonio de Sangre.
Puede ver técnicas
invisibles para el ojo humano.
Cada luz se asemeja a una instancia
del Arte Demonio de Sangre de un demonio.
Las pulsantes son las
técnicas en sí mismas.
Este lugar se extiende hasta el infinito.
¿Qué clase de poder...?
Este es un castillo de demonios infinito.
Y nos vimos atraídos directamente hacia ello.
Pero no nos dejaron simplemente engañar.
Mi padre hizo
preparativos cuidadosos para un día como este.
Planeaba que Gyomei se
reagrupara con los otros Hashira.
Y les dio roles asignados a los otros
Demon Slayers preparados por Kasugai Crow.
Con la ayuda de Tamayo-san, Yushiro-san...
Y los sacrificios de mis hermanas y padres.
No perderemos esta batalla.
Cinco poderes masivos irradian a través de
esta área como si afirmaran su dominio.
Sin duda, estos son los rangos superiores.
Uno de ellos marca el lugar donde murió Shinobu.
¡Rango Superior! ¡Los Seis Superiores y Agatsuma
acaban de encontrarse!
¿Otro rango superior? ¿Cuál es la situación?
No es bueno, Agatsuma está completamente solo.
Envía tantas personas como
puedas a la ubicación de ese rango superior.
¡Rápidamente!
No has cambiado nada
Todavía no es más que un enclenque desaliñado.
¿No lo eres?
¿Te has convertido en un Hashira?
Vamos, Zenitsu.
¿Has aprendido algo
más aparte de la primera forma?
Eres terriblemente arrogante, teniendo en cuenta que
eres el más bajo de los rangos superiores.
Veo que
al menos has aprendido a responder.
¿Por qué te convertiste en demonio?
No tienes—
¿Por qué un sucesor de
Respiración de Trueno se convertiría en un demonio?
Si no te hubieras convertido en un demonio...
Abuelo...
¡No se habría suicidado!
¡Le abrí el estómago, solo!
¡No había nadie que lo decapitara!
Cuando te cortas el estómago...
Si no hay nadie
para cortarte la cabeza...
¡Morirás una muerte lenta y agonizante!
Abuelo...
¡Podría haberse cortado la garganta
o apuñalado el corazón!
¡Todo porque la línea de
Respiración de Trueno había producido un demonio!
Ese no es mi problema.
¿Y qué? ¿Me estás diciendo que debería arrepentirme?
No tengo ningún respeto por nadie
que no me valore adecuadamente.
¡Sólo trabajaré para
aquellos que conocen mi valor!
Me siento aliviado de que ese anciano
haya muerto de una muerte dolorosa.
Trabajé muy duro pero él se negó
a convertirme en su único sucesor.
¡Ese viejo bastardo me dijo que trabajara junto a
un cabrón como tú para compartir la sucesión!
Puede que haya sido un Hashira,
pero seguramente era senil en sus últimos años.
El abuelo no estaba senil.
Si yo soy suciedad, entonces tú eres basura.
Tal vez yo solo pueda usar
la primera forma, pero tú no.
¡Tal vez el abuelo murió de una muerte miserable
porque tuvo sucesores tan patéticos!
¡No me metas en el mismo saco que a ti!
Respiración de Trueno, Cuarta Forma:
¡Trueno lejano!
Demasiado lento, basura.
¡Me cortó!
¡Es rápido!
Este tipo...
Es como si fuera una
persona completamente diferente.
No lo puedo creer.
No hay vergüenza en arrodillarse
ante la fuerza absoluta.
Mientras vivas,
podrás descubrir algo.
Hasta que mueras, no has perdido.
Puedes enterrar tu cara en la tierra.
Puedes perder tu casa.
Puedes beber barro.
Te pueden regañar por robar.
Mientras sigas vivo,
un día ganarás.
Yo ganaré.
Esa creencia me ha llevado hasta aquí.
Si te conviertes en un demonio...
Podrás acceder a una mayor fuerza...
Si él te reconoce...
Entonces te convertirás en uno de nosotros.
Para un espadachín fuerte...
Tomará tiempo convertirse en un demonio.
Me tomó tres días.
Para alguien que utiliza
técnicas de respiración...
Se requerirá una gran
cantidad de su sangre.
Y en algunos casos...
Hay personas cuyos cuerpos son
incompatibles con la transformación.
¿Qué pasa contigo?
Esté agradecido por esta oportunidad.
No debes derramar ni una gota.
Si lo haces, es muy posible que se te
caiga la cabeza de los hombros.
En ese momento, todas mis
células gritaban de miedo.
Comparado con eso...
Este punk no es absolutamente nada.
Puede que se haya vuelto más fuerte,
pero no es rival para un rango superior.
Agatsuma Zenitsu es patético.
Siempre llorando a mares
sin ningún sentido de dignidad.
¡Ayuda! ¡Me caí en un agujero
y me torcí el tobillo!
Y ese bastardo dijo que tendríamos
que ser sucesores juntos.
Toma, Kaigaku.
¡Abuelo!
Es un poco grande.
¿Nos ve como iguales?
¡No lo somos!
¡Todos morimos en algún momento!
¡Tú y ese anciano no son una excepción!
Sólo pude usar la primera forma.
Y podía usar todo
excepto la primera forma.
Entonces abuelo...
Querían que fuéramos co-
sucesores de Thunder Breathing.
Cuando tú...
Me convertí en un demonio, quise negarlo.
Respiración de Trueno, Segunda Forma:
¡Espíritu del arroz!
Cinco strikes consecutivos
en un abrir y cerrar de ojos.
¡Te has comido a tanta gente!
¡Ni siquiera puedes distinguir
entre el bien y el mal!
¡Oh, ya sé la diferencia!
¿Qué ocurre?
Eres el favorito del viejo, ¿verdad?
¡Muéstrame tu técnica preciada, ya!
¿Qué pasa?
¡No lo dudes, intenta golpearme con él!
Respiración de Trueno,
Primera forma:
¡Trueno y destello!
Una carrera recta básica, ¿en serio?
¡Como si fuera a caer en eso!
Respiración de Trueno, Tercera Forma:
¡Enjambre de Truenos!
¡Un ataque de olas giratorias!
¿Qué ocurre?
¿Ya terminaste?
Respiración de Trueno, Primera Forma:
¡Trueno y destello, óctuples!
¡Qué aburrido!
Respiración de Trueno, Quinta Forma:
¡Rayos de calor!
¿Qué sabor tienen mis técnicas cuando
se infunden con mi Arte de Demonio de Sangre?
¡Mis ataques cortan la piel
y queman la carne!
Aquellos que reconocen mi
valor y me aceptan tienen razón.
Aquellos que subestiman mi
talento y me rechazan están equivocados.
¿Lo entiendes? ¡Este es mi poder!
¡Como demonio, soy imparable!
¡Si esto es todo lo que puedes hacer,
no eres un sucesor adecuado!
¿Entonces esa es tu respuesta?
Lo sabía...
Lo sabía pero...
Zenitsu, ¡este es el final!
Respiración de Trueno,
Sexto curso:
¡Ruido y destello!
¡Mis cortes continuarán
agrietando tu cuerpo con cada golpe!
¡Mi poder también comenzará a freír tu cerebro!
¡Al convertirme en demonio,
perfeccioné la Respiración del Trueno!
¡Soy especial!
¡A diferencia de ti!
¡A diferencia de cualquiera de ustedes!
Ese anciano estaba equivocado, después de todo.
¡Aprenda del ejemplo de Kaigaku!
¡Sea más como su mayor!
La primera forma de Respiración Trueno es la
base para todas las demás, ¿no es así?
Si ni siquiera puede usar la primera forma...
Incluso aunque domine a los demás,
no logrará gran cosa.
A pesar de eso, Kaigaku
todavía actúa con altivez y poder.
Él nunca se convertirá en un Hashira.
Probablemente morirá de inmediato.
¿Para qué fue eso?
¿Golpeaste a alguien que tenía un rango superior al tuyo?
¡No vayas a causar problemas!
El solo hecho de tenerte cerca es muy vergonzoso.
Sé que siempre me has odiado.
Te odiaba igual.
Pero en el fondo te respetaba.
Siempre tuviste la determinación de trabajar duro.
Siempre estuve varios pasos detrás de ti.
Eras especial para mí.
Tan especial como lo era el abuelo.
Pero eso no fue suficiente para ti.
Siempre emitías un sonido insatisfecho.
Tu caja de la felicidad
debía tener un agujero.
Provocando que se derrame constantemente.
Si nunca decides tapar ese agujero,
nunca estarás satisfecho.
Abuelo...
Lo siento.
Tomamos caminos separados.
¿Aún tiene fuerzas?
¿Qué?
Lo siento hermano.
Respiración de Trueno, Séptima Forma:
¡Dios del Trueno Llameante!
No lo vi venir.
¿Cuál era esa técnica?
¡Fue demasiado rápido!
¡Nunca había oído hablar de eso!
¿Qué usaste?
¡Maldita sea, sabía que ese viejo te favorecía!
Él sólo te enseñó
esa técnica, ¿no?
No.
El abuelo no era así.
Eso era mío.
Un formulario que he creado por mi cuenta.
Esperaba que algún día...
Lo usaría junto contigo.
¿Un séptimo curso?
La Respiración de Trueno solo tiene seis formas.
¿Este tipo creó un séptimo?
¿Él? ¿El que
solo puede usar la primera forma?
¿Esta porquería que es inferior a mí?
¡No puede ser! ¡Me niego a aceptarlo!
¿Estoy a punto de perder contra alguien como él?
¡Me va a volver loco!
No.
No voy a perder.
Él va a morir por esta caída.
Ya no le quedan fuerzas.
Esta tierra morirá conmigo.
Aquellos que deciden no ayudar a los demás no deberían
esperar recibir nada a cambio.
Aquellos que sólo codician,
terminarán sin nada.
Porque no pueden
hacer nada por sí mismos.
Morir solo seguro que es patético.
¿Dónde estoy?
¡Abuelo!
Lo siento, ¡no pude
llevarme bien con Kaigaku!
Me enviabas cartas constantemente...
¡Pero siempre ignoraré tus peticiones!
Si yo no hubiera estado presente, Kaigaku probablemente
no habría resultado como lo hizo.
¡Lo siento mucho! ¡Perdóname!
¡Lo siento por nunca pagar mi deuda!
¡Sólo quería que
me vieras convertirme en un Hashira!
¡Lo lamento!
¡Abuelo, lo siento!
¿Me odias?
¡Di algo, abuelo!
¡Maldita sea! ¿Qué es esto?
¡Se están enredando alrededor de mis pies!
¡Abuelo!
I...
¡Mierda!
Zenitsu...
Eres todo lo que podría haber esperado.
¿Cómo está él?
¿Puede ser salvado?
¡Conozco a este tipo!
¡Por favor haz algo!
¡Te lo ruego!
Cállate ya, Murata.
Haz algo útil y mantente atento.
Oye, ¿cuál es tu rango?
Si es más bajo que el mío ¡
no te lo perdonaré!
Bueno, soy un demonio, así que no tengo rango.
Estoy usando el astringente demoníaco, pero si estas grietas
no dejan de extenderse, le destrozarán los ojos.
¿Puedes oírme?
¡No digas esas cosas delante de él!
No sé qué hacer si
esto no detiene el sangrado.
¡Basta!
¡Seguro que estarás bien! ¡
Te vamos a salvar!
¡No vas a morir!
¡Ánimo Agatsuma!
¡Sigue aguantando!
Afortunadamente, ese rango superior contra el que
luchaste no había dominado sus técnicas.
Tienes mucha suerte.
Si hubieras peleado con él dentro de un año,
te habría matado instantáneamente.
¡Dejad de decir cosas tan deprimentes!
No estoy diciendo nada malo.
¿Qué es?
Gracias a todos esos gritos,
un demonio nos encontró.
Bien hecho.
Oye, Yushiro, déjanos esto a nosotros.
¡Saquen a Agatsuma de aquí!
¡Vamos!
Date prisa y mátalo ya, Senpai.
¡Pagarás por ello más tarde!
¡Maldición!
Respiración acuática, segunda forma:
¡Rueda de agua!
¡Flanquéalos!
¡Pasa por allí!
¡Oh, no!
Él va a...
No hay rangos superiores hasta ahora...
¿Muzan todavía está tan lejos?
¿Los demás siguen vivos?
Shinobu-san, ¡te juro que ganaremos!
Estoy seguro de que todo el mundo...
¿Qué es esto que tiembla?
¡Señor Giyu!
¡Detener!
¡Mantén la calma!
¿Alguien está peleando?
¿Morirá alguien más?
No, algo viene.
Este olor...
¡Arriba!
¡Tanjiro, regresa!
Ha pasado un tiempo.
Me sorprende que un debilucho
como tú todavía esté vivo.
¡Vamos Tanji!
¡Él viene!
Dentro de este capullo de carne,
probablemente esté intentando descomponer mi droga.
Kibutsuji Muzan, debes ser destruido.
¿Pero cómo?
Con el tiempo, él también me absorberá.
¡Por favor, que alguien venga rápido!
¡Por favor!
La teoría de mi padre era que si Muzan muere,
todos los demonios morirán.
Pero Kibutsuji Muzan todavía está vivo.
El poder de Muzan debe ser suprimido por Tamayo-san.
Por eso, no puedo encontrarlo
con los ojos de Yushiro-san.
Debemos derrotar a Muzan
antes de que recupere su fuerza.
Pero en este castillo en expansión infinita...
¿Realmente podremos encontrar a Kibutsuji Muzan?
No te apresures
Lo estás haciendo bien.
Él se mostrará muy pronto.
Tal como llegó a mí.
Kibutsuji Muzan es ese tipo de hombre.
Entendido, Padre.
Lo encontraré y lo derrotaré.
Antes de que las fuerzas de los demás se agoten.
¡Mantente fuerte!
Aguantaremos, minimizando
el agotamiento de Hashira.
¡Adelantarse!
Piedra Hashira, date prisa.
Ustedes...
¡Por favor, derroten a Kibutsuji!
¡Por favor!
Comprendido.
Esto lo dejamos en tus manos.
¡Tokio!
¡Ahora tenemos la oportunidad de mostrar
nuestro entrenamiento Hashira!
Gracias a todos.
Padre, todos están luchando duro.
No llores.
No puedes detener tus manos.
No podemos permitirnos perder.
Bien.
Kiriya-sama es magnífico.
A pesar de su angustia por la muerte de su padre,
se ha hecho cargo del Cuerpo de Cazadores de Demonios.
Él se está asegurando de cumplir su misión.
¿Eh, Rengoku-san?
Así es.
A pesar de su edad, estos niños
están despertando mi confianza.
Tal como lo hizo Kyojuro.
Me niego a avergonzar
el nombre de la familia Rengoku.
Parece que está sufriendo.
Como me indicó el Maestro, le di
la medicina que me dio Tamayo.
Lo usé como me dijeron.
¿Pero realmente puede convertir
a Nezuko en un humano?
Si Nezuko vuelve a ser humana,
el plan de Muzan se derrumbará.
Su sueño de conquistar el Sol, que ha perseguido
durante los últimos 1.000 años, volverá al punto de partida.
En todo ese tiempo, el único demonio
que ha conquistado el Sol es Nezuko.
Las palabras "la fase final"
siguen cruzando mi mente.
Cada vez, mi cuerpo tiembla
y mi corazón late más fuerte.
Esta larga batalla puede finalmente terminar esta noche.
Nunca creí que estaría
vivo para presenciarlo.
Tanjiro...
Desde aquel día que
me trajiste a tu hermana demonio...
Se siente como si una gran máquina
de repente hubiera cobrado vida.
Si todo hasta este momento estuviera
representado por un equipo gigante...
Entonces tú y Nezuko
sois los dos pequeños engranajes...
Eso hizo que nuestra
situación estancada empezara a moverse.
No pierdas, Nezuko.
No pierdas, Tanjiro.
No debes perder.
Hinokami Kagura:
¡Rueda de fuego!
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Si no puedo cortarle el brazo,
entonces no hay manera de que pueda cortarle el cuello!
Lo tengo.
Y esquivé su ataque.
¡Esto puede funcionar, puedo luchar!
No pude apuntar a su cabeza,
pero esta vez...
Hinokami Kagura:
¡Arcoíris falso!
Tanjiro...
Realmente has mejorado tus técnicas...
No sería descabellado decir
que tus habilidades rivalizan con las de un Hashira.
En realidad eres capaz de dañar
a alguien como Upper Three.
Ese día...
Todo lo que pudiste hacer fue caer de
rodillas e inclinar la cabeza con desesperación.
Rogándome que perdone la vida de tu hermana.
Ahora puedes luchar.
Ni tu vida ni tu
dignidad te podrán ser arrebatadas.
"Este chico no es débil."
"No lo insultes."
Ahora reconozco la verdad
detrás de las palabras de Kyojuro.
No eres débil
Para mostrar mi respeto...
¡Desarrollo técnico!
Bueno, comencemos la fiesta.
Es hora de divertirse un poco.
Respiración acuática, tercera forma:
¡Baile fluido!
Un Hashira de agua, ¿eh?
¡Han pasado aproximadamente 50 años
desde la última vez que peleé con uno!
Muerte destructiva:
¡Desorden!
Respiración acuática, undécima forma:
¡Calma total!
Nunca había visto esa técnica antes.
¡El último Hashira de Agua
que maté nunca lo usó!
Hinokami Kagura:
¡Sol furioso!
¡Se ha ido!
¡Detrás de mí!
Hinokami Kagura:
Árbol—
Respiración acuática, segunda forma:
¡Rueda de agua!
Hinokami Kagura:
¡Baila!
Muerte destructiva, tipo pierna:
¡Divisor de coronas!
¡Lo bloqueé con mi espada!
Sólo me rozó, pero con tanta fuerza...
¡Qué elegante!
¡Tus habilidades con la espada son simplemente maravillosas!
¡Dame tu nombre!
¡Quiero recordarte!
No le daré mi nombre a un demonio.
Y odio hablar, así que no me hables.
Oh, ¿odias hablar?
Bueno, ¡me encanta hablar!
¡Seguiré preguntándote
tu nombre hasta que me lo digas!
Muerte destructiva, tipo pierna:
¡Ráfaga explosiva!
¡Señor Giyu!
¡Ya veo! ¿Su nombre es Giyu?
Hinokami Kagura:
Muerte destructiva:
¡Núcleo demoníaco de ocho capas!
¡Huesos Ardientes, Sol de Verano!
Buenos movimientos.
Debiste haber entrenado duro
para alcanzar este nivel tan rápido.
Puedo elogiar eso.
Aun así, Kyojuro era
algo completamente diferente.
Esa noche, lo único que pudiste hacer fue
quedarte tendido en el suelo luciendo patético.
¡Pero mírate ahora!
¡Tu crecimiento es impresionante!
¡Me siento pura alegría!
¡Mi corazón está acelerado!
Me alegro de que Kyojuro muriera esa noche.
Dudo que tuviera mucho más margen para crecer.
Todo porque sus estúpidos valores
le hicieron querer seguir siendo humano.
¿Qué dijiste?
Tú...
No te atrevas a decir otra palabra.
¡No hables de Rengoku-san!
¿Por qué? Los estoy alabando.
Tanto tú como Kyojuro.
No, sólo estás lanzando insultos.
Lo único que haces es escupir en la
cara de todos aquellos con los que peleas.
No lo entiendes, Tanjiro.
Sólo desprecio a los débiles.
Sólo escupo en la cara de los débiles.
Sí, los débiles me hacen vomitar.
La ley de la naturaleza dicta
que deben ser erradicados.
Todo lo que dices está mal.
El hecho de que estés aquí es prueba de ello.
Todos nacemos débiles.
Sin alguien que
los cuide, no pueden vivir.
Eras igual, Akaza.
Puede que no lo recuerdes, pero cuando
eras un bebé, alguien te cuidaba.
Esa es la única razón por la que estás vivo.
Los fuertes existen para proteger a los débiles.
Entonces los débiles se hacen fuertes
y protegen a aquellos más débiles que ellos.
¡Ésa es la ley de la naturaleza!
Akaza, tu forma de
pensar es imperdonable.
¡Me niego a permitir que sigas saliéndote
con la tuya!
Lo entiendo.
Por instinto, simplemente no puedo aceptarlo.
Incluso ahora que es fuerte,
este sentimiento no desaparece.
Todo el mundo empieza débil.
Con ayuda,
se van haciendo cada vez más fuertes.
No pierdas el tiempo
comparándote con los demás.
Lo que debes esforzarte por lograr es convertirte en una
versión más fuerte de ti mismo de lo que eras ayer.
Si continúas así durante 10 a 20 años,
llegarás a ser magnífico.
Y luego será tu turno de ayudar.
¿Qué?
¿Por qué golpeó ese espacio vacío?
Tanjiro, realmente eres desagradable.
Muerte Destructiva, Tipo Aplastante:
¡Diez mil hojas de sauce destellantes!
¡Es increíblemente rápido!
No, no es sólo velocidad,
para ser más precisos, él es...
Muerte destructiva, tipo pierna:
¡Planeta Volador, Mil Ruedas!
Incluso si pudiera predecir de alguna manera sus movimientos y
bloquear sus ataques, no saldría ileso.
Sus técnicas parecen estar
dirigidas directamente a mis aberturas.
Es como si hubiera un imán
atrayendo sus ataques hacia mis órganos vitales.
¿Cómo? ¿A qué está reaccionando?
Piensa en el pasado y recuerda.
Debe haber algo que pueda
deducir de lo que dijo o hizo.
Hinokami Kagura:
¡Bruma de calor solar!
¡Esa es una técnica divertida!
Parecía que tu espada se había alargado.
¿Cómo hiciste eso?
La punta se movía como una neblina de calor.
¡Qué interesante!
Hinokami Kagura:
¡Baila!
¡Oh, oh!
¡Se va a romper!
¡Buen cabezazo!
¡Suéltalo! ¡Suéltalo! ¡Suéltalo!
¡No está bien, no lo suelta!
¡Señor Giyu!
Ahora estoy enojado.
Tengo un dolor punzante en la espalda.
Realmente me hiciste volar, Upper Three.
Rara vez siento la necesidad de manejar
mi espada lo mejor que puedo.
Y nunca es para ningún
tipo de entretenimiento.
Pero ahora mismo, por primera vez, me encuentro
frente a un oponente que puede superarme.
Y me doy cuenta de lo mucho que
se han agudizado sus sentidos.
En ese momento,
sentí que algo dentro de mí despertaba.
Me estaban arrastrando al
mismo reino en el que se encontraba mi oponente.
Y me di cuenta de cómo una cuestión de vida
o muerte puede empujar a alguien más allá de su límite.
Señor Giyu...
Su velocidad es...
¡Loco!
Respiración acuática, cuarto grado:
¡Marea en huelga!
¡Ambos son tan rápidos!
Pero Akaza se adaptó inmediatamente
a la mayor velocidad de Giyu-san.
¿Esto es todo lo que tienes?
¡Más! ¡Golpéame más fuerte!
Décimo grado:
¡Flujo constante!
Séptimo grado:
¡Empuje de onda de caída!
Muerte destructiva:
¡Desorden!
¡Giyu-san!
¡Akaza!
¡Cálmate!
Piensa, no te asustes.
Nunca dejes de lado tus pensamientos.
¿Por qué los ataques de Akaza son
tan precisos en primer lugar?
¿Cómo es capaz de reaccionar a los ataques
que vienen de sus puntos ciegos?
¡Piensa!
Tu espíritu de lucha ha
sido perfeccionado hasta el límite.
Está cerca del reino de lo más alto.
En su pelea con Rengoku-san,
Akaza mencionó el "espíritu de lucha".
¿Qué es el espíritu de lucha?
Así como yo puedo sentir las cosas por el olfato, ¿
puede Akaza sentir las cosas por su espíritu de lucha?
Siento un hormigueo en cualquier parte de
mi cuerpo donde esté mirando un enemigo.
Así fue como pudiste
reaccionar al ataque de Gyutaro.
Aunque fue desde atrás.
¡Después de todo , mi piel es más fuerte
que la de un humano!
¡No importa si es por detrás! ¡
Con solo mirarme, lo noto!
¿Puedes mostrármelo?
¡Por supuesto!
Estás mirando mi hombro derecho.
¡Vaya, tienes razón!
Si alguien me mira con intenciones asesinas,
¡lo puedo saber inmediatamente!
Después de todo, si algo está intentando
hacerme daño, ¡debería saberlo!
¡Se me clava en la piel y
me pica por todas partes!
Así es
Inosuke es capaz de sentir cosas
que son invisibles a los ojos.
¿Qué más dijo al respecto?
¿En aquel entonces?
¡Pero si alguien no tiene malas intenciones,
es muy difícil notarlo!
¡Como esa maldita vieja bruja!
Esa vieja bruja de la Casa Wisteria
era realmente extraña.
Ella simplemente aparecería...
¡Justo detrás de mí con bolas de arroz de alguna manera!
Es de mala educación llamarla "vieja bruja".
Diga "anciana".
¡Vieja bruja!
¡Ey!
Entonces pensé que si podía acercarme a mis enemigos
mientras ocultaba mi hostilidad, ¡sería imposible matarme!
Pero probablemente eso se debe a que ella
no tenía ninguna intención de hacerte daño.
Creo que sería imposible matar a un
demonio sin mostrar ninguna hostilidad.
Supongo que es verdad.
Un ataque sin ninguna intención detrás
no cortaría el cuello de un demonio.
Fue una conversación tonta, pero quizá
pueda sacar algo de ella.
¿Qué es lo que Akaza puede sentir?
¿El espíritu de lucha es diferente
de la intención asesina?
¿La voluntad de luchar?
¿Cuánto o con qué intensidad has entrenado?
¿Es similar a cómo puedo
predecir movimientos mediante el olfato?
¿Habría alguna forma de
deshacerse de la aguja de la brújula de Akaza?
Hinokami Kagura:
¡Baila!
¡Tu cuerpo está completamente abierto, Tanjiro!
¡Ahora!
Espíritu de lucha...
Imán...
Aguja de la brújula...
Instinto...
Hostilidad...
El reino...
De los más altos...
¡Ya veo!
¡Eso es todo!
Papá, ¿en qué piensas cuando
realizas el Hinokami Kagura?
Si es demasiado difícil para ti,
puedo ocupar tu lugar el próximo año.
Estoy preocupado por tu salud.
Gracias, Tanjiro.
Pero en todos los años que he realizado
kagura, nunca ha sido difícil.
Es bastante extraño.
Cuando aprendí el kagura de mi abuelo,
era más joven y más saludable que ahora.
Pero me quedé sin aliento muy rápido.
Cada año, durante generaciones,
mi familia ha realizado nuestro kagura.
Es una danza exigente que se
realiza desde el amanecer hasta el atardecer.
Hay 12 etapas en total.
Y al amanecer, cada etapa se habrá
repetido cientos de veces.
Me imaginé que era porque al principio
tenía muchos movimientos desperdiciados.
Lo importante es mantener
un control adecuado de la respiración.
Y ejercer la máxima fuerza
posible con el mínimo movimiento.
Si haces eso, tu mente
poco a poco se volverá invisible.
¿Invisible?
A medida que aprendes, debes grabar cada
movimiento y sensación en tu cuerpo.
Utilice sus sentidos para tomar conciencia de
todo su cuerpo, hasta los vasos sanguíneos.
Este período es el más agotador.
Es posible que incluso empieces a pensar
que nunca mejorarás.
Después de haberle enseñado a tu cuerpo los movimientos,
elimina las piezas que no sean necesarias.
Deje sólo lo absolutamente necesario.
Entonces ciérrate.
¿Cerca?
Cuando la gente intenta escuchar atentamente,
cierra los ojos.
Así, concéntrate únicamente en
lo que es necesario en el momento.
Con el tiempo, aprenderá a
cerrar vasos sanguíneos individuales.
Ser capaz de realizar
movimientos tan fácilmente como parpadear.
Entonces verás el
camino consagrado por la luz.
Cuando tu mente se vuelve invisible,
comienzas a ver el Mundo Transparente.
Pero a este dominio sólo se puede llegar después de
haber superado el límite absoluto.
¿Puedo verlo?
Sólo si sigues trabajando duro.
Aquí ya están listos.
¡Gracias!
Diez días antes de que muriera mi padre...
Hubo un incidente al otro lado de
la montaña donde un oso atacó a la gente.
Encendimos fogatas y colgamos cuerdas
con campanas alrededor de toda la casa.
Tanjirō.
¿Sí?
Venga conmigo.
Lamento que tengas hambre.
Pero no te dejaré acercarte más.
No mostraré piedad ante nada
que intente dañar a mi familia.
Preste atención a mi advertencia...
O te quitaré la vida.
La cabeza del oso, tan grande como la de un niño pequeño,
cayó al suelo al oírse el sonido de una campana.
No pude seguirlo con los ojos, pero creo que mi
padre cortó al oso dos veces en un abrir y cerrar de ojos.
De lo contrario, no habría podido cortarle
la cabeza con un hacha tan pequeña.
Durante todo el tiempo,
el olor de mi padre no cambió.
Él simplemente se quedó allí parado.
¿Viste eso?
Nunca olvides lo que acabas de ver.
Mi padre no era el tipo de
persona que hacía alarde de su fuerza.
Más tarde me di cuenta de que
me estaba dando una lección.
Me estaba enseñando cómo
se mueve alguien que ve el Mundo Transparente.
De la misma manera que le enseñaron a su padre, a su abuelo y
a su bisabuelo.
No rendirse nunca.
Mantén tu enfoque en ello.
Si sigues intentándolo,
podrás superar cualquier obstáculo sin esfuerzo.
Lo sé, Padre.
Es por eso que hace un momento pude
esquivar el ataque de Akaza.
Ese golpe solo probablemente me habría matado.
En este momento, Giyu-san y yo estamos
alternando entre ataque y defensa.
Quizás pude haber
esquivado ese ataque fatal...
Pero Giyu-san no pudo asistir
en ese momento, estaba libre.
Por alguna razón,
no pensé que lo esquivé a tiempo.
Sólo por un momento creo
que entré en ese mundo.
El mundo transparente.
Pude ver a través de su cuerpo...
Fue lo mismo que cuando supe que Hantengu
se escondía dentro de su propio corazón.
No sé si realmente
lo vi o lo olí.
Esquivar.
Estaba tan concentrado en eso que
cerré mis otros sentidos.
Y mi cuerpo se movió más rápido que nunca.
Ése era el mundo que me mostró mi padre.
La velocidad a la que podía
moverme aumentó drásticamente.
Pude observar el
flujo de sangre y oxígeno.
Además, pude ver exactamente
qué músculos se estaban contrayendo.
Si cierro mi espíritu de lucha,
podría ser capaz de atacar el cuello de Akaza.
Observa atentamente...
Parece que
me has mostrado todos tus formularios.
Ya basta, Giyu.
Es hora de terminar con esto.
¡Me sorprende lo mucho
que has podido mantener el ritmo!
¡Estás bromeando!
De alguna manera rompió mi espada...
Desde un lado...
Estaba balanceándome hacia abajo...
Despedida.
Se cortó el brazo en
medio del ataque.
Su respiración suena diferente,
sus ojos también...
Tanjiro me salvó.
Cada célula de mi cuerpo me dice
que necesito matar a este niño ahora mismo.
Algo en él cambió.
¡Es peligroso!
Está completamente concentrado en Tanjiro...
Desarrollo técnico, forma final:
¡Resplandor caótico azul plateado!
¡Su poder de ataque y velocidad
aumentan aún más!
¿Puedo soportar esto con Calma Total?
Éste es el lugar del que hablaba mi padre.
¡Éste es el mundo transparente!
¿Qué es esto? Es muy extraño.
¿El tiempo pasa lento?
¿O los movimientos son simplemente más lentos?
¡Es ineludible!
¡Disparó 100 golpes a la
vez desde todas las direcciones!
Incluso con Calma Total,
no pude bloquearlos a todos.
Me impresiona que
sigas vivo después de eso.
De alguna manera esquivaste todos los golpes fatales.
No mueras como Kyojuro y Tanjiro.
Conviértete en un demonio, Giyu.
¿No se da cuenta?
¡Tanjiro también sobrevivió al ataque!
Espera...
¡Tanjiro, ahora es tu oportunidad
si aún puedes moverte!
¡Antes de que se dé cuenta, ve a por su cuello!
¡Akaza! ¡Te voy a cortar la cabeza!
¡Idiota! ¡No le llames!
¿Está vivo?
¿Cómo pudo sobrevivir a mi forma final?
No, no importa.
Mi aguja de brújula
detectará cualquier ataque que me lance.
Cuanto más fuerte sea su espíritu de lucha,
más fácil será responder.
¿Qué? ¿Qué es esta extraña presencia?
¡Es como si se hubiera convertido en una criatura completamente diferente!
¡Su espíritu de lucha se ha ido!
¡No tiene espíritu de lucha!
¡Mantén la calma!
¡Ya viene!
Hinokami Kagura:
¡Transformación del sol poniente!
¡De ninguna manera!
En todo el tiempo que he estado vivo, nunca he
visto a un ser humano sin espíritu de lucha.
Incluso un bebé emitirá
un débil espíritu de lucha.
Pero este tipo de alguna manera logró
hacer desaparecer su espíritu de lucha.
Fue como enfrentarse a un árbol que
ni siquiera debería haber estado allí.
Mis sentidos estaban más que confundidos.
Mi brújula no respondía.
Pero eso no debería haber sido un problema.
En la batalla, debes ser capaz de comprender y
afrontar cualquier cosa que te lancen.
Siempre he podido hacer eso.
O eso pensé...
Pero, en el lapso de esta pelea, logró
captar algo y superar incluso mi velocidad...
Él me atacó de frente y
destruyó por completo mis siglos de entrenamiento.
En sus ojos no había odio,
ni ira, ni siquiera voluntad de luchar.
Tal vez lo capturado en sus ojos era el
reino de lo más alto que he estado buscando.
Siempre tuve esa vaga
sensación de que tal cosa existía...
Pero pensé que como nunca
lo había alcanzado, no debía ser así.
¡Todavía no! ¡Aún puedo luchar!
¡Aún puedo hacerme más fuerte!
¡Está intentando volver a colocarse la cabeza!
No puede...
Termina así...
Todavía puedo hacerme más fuerte...
¡Debo volverme más fuerte que nadie!
Fuerza...
Aún más fuerte...
¡Está caído!
¡Se acabó!
¡Ganamos!
Estoy tan mareado...
Mis músculos tiemblan...
Mi cuerpo ha llegado a su límite...
¿Estás bien, Tanjiro?
Su cuerpo no se está desmoronando...
¿Cómo? ¿Cómo es esto...?
Broncearse-
¡Sigue moviéndose! ¡No se va a caer!
¡Su cuello se está curando!
¡Me da vueltas la cabeza!
No... De ninguna manera...
¡Le corté la cabeza, pero no se muere!
¿Hay algún tipo de
condición especial como con Gyutaro?
No, se le cayó la cabeza y desapareció...
En este momento, Akaza está intentando...
¡Al igual que Muzan,
está intentando que le crezca de nuevo la cabeza!
Esta lucha no ha terminado, necesito...
¡Tanjirō!
¡Se desmayó!
Por supuesto...
Ya superó su límite...
Respiración acuática, cuarto grado:
¡Marea en huelga!
¡Su regeneración es tan rápida,
a pesar de haber perdido la cabeza!
No oigo nada en mi oído izquierdo...
No tengo sensibilidad en el lado derecho...
¿Puedo seguir empuñando mi espada?
¡Aguanta!
I...
Todavía estoy vivo...
¡Si quieres matar a Tanjiro,
tendrás que matarme primero!
Una resolución inquebrantable.
Alguien que nunca se doblega,
sin importar los obstáculos que se interpongan en su camino.
No somos samuráis, no llevamos espadas.
Pero llevamos armas en nuestros corazones.
Nuestra única arma son nuestros puños.
¡Qué molestia!
Detener.
¿Quién es ese?
Hakuji-san, es suficiente.
Déjalo ir.
Suéltame.
¿Quién eres tú?
¡Deténganse! ¡Vámonos de este lugar!
No puedo.
Tengo que matar a esta gente.
¿Por qué?
Debo hacerme más fuerte.
Y matar a cualquiera que se interponga en mi camino.
¿Pero por qué?
¿Por qué quieres ser fuerte?
Porque...
Si no soy fuerte...
No puedo recuperarlo...
Esa medicina para mi padre.
Si no soy fuerte...
No puedo huir después de robar una billetera.
Si no soy fuerte, no puedo ganar
cuando mis víctimas toman represalias.
Si no soy fuerte, no puedo soportar
la paliza del magistrado.
Ahora tienes tres líneas en ambos brazos.
La próxima vez, nos cortaremos una mano.
¡Silencio!
¡Adelante, hazlo!
Si me cortas las manos ¡aún tengo pies!
¡De cualquier manera, no
me atraparás la próxima vez!
Delitos reiterados a la edad de once años.
Incluso un hombre adulto se desmayaría
después de recibir los azotes que te han dado.
¡Eres un demonio!
¡Di lo que quieras!
Así es, ¡soy un demonio!
¡Después de todo, dicen que nací con colmillos!
¡Silencio, mocoso!
¡"Demonio" me viene perfecto!
¡Él no vino!
¡Cuando supo que te habían arrestado otra vez,
tu padre se ahorcó!
¡Está muerto!
Él no vino...
Puedes vivir una vida honesta.
Lo siento por las molestias.
¿A los pobres ni siquiera se les permite vivir?
Papá...
Al diablo con este mundo...
¡Al diablo con todos y cada uno de ellos!
¿Por qué ustedes, pedazos de mierda, siguen viviendo?
¿Por qué tuvo que morir mi padre?
No fue ninguna molestia...
¿Por qué se disculpó?
¡Mi padre no hizo nada malo!
Podría soportar cualquier castigo...
Podrían azotarme todo lo que quisieran, ¡
pero lo soportaría todo por ti!
¡Arrepiéntete! ¡Encuentra un trabajo!
¡No quiero oírlo!
¡No podría ganar suficiente
dinero para pagar su medicina!
La salud de mi padre estaba deteriorándose rápidamente.
Se le veían las costillas en la espalda.
¡Estaba segura de que con suficiente cuidado, se curaría!
Yo habría muerto en su lugar.
¡Para mi padre!
Oh, eso fue impresionante.
Vine porque decían que
estaban matando a un niño en la calle.
¡Pero lograste eliminarlos
a todos con tus propias manos!
¡Tienes promesa!
¡Golpeáis a los adultos sin armas!
¡Eres realmente impresionante!
¿Quién es este tipo?
¿Qué estoy viendo?
¿Son estos mis recuerdos?
¿Quieres venir a mi dojo?
No tengo ningún estudiante.
¡Cállate, viejo!
¡Te mataré!
Esos tatuajes significan que eres un criminal.
¿Te desterraron de
donde eres originalmente?
¿Y qué si lo fuera?
¡No tiene nada que ver contigo!
Es hora de que te reformes.
¡Vamos!
¡Muérete, viejo!
¡Ufff, seguro que eres duro!
A pesar de esa paliza,
¡te despertaste en menos de una hora!
Soy Keizo.
Dirijo un dojo que enseña el
estilo de puño desnudo llamado Soryu.
No tengo ningún estudiante.
Así que me gano la vida haciendo tareas de mantenimiento.
La primera tarea que tengo para ti
es cuidar a mi hija enferma.
Tengo algo de trabajo, así que te la dejo a ti.
Mi esposa se cansó de cuidarla
y se ahogó en el río.
Entonces, ha sido difícil.
La verdad es que soy demasiado débil de voluntad.
No pude
ayudar a ninguno de ellos.
¿Estás seguro de que quieres dejar a tu
hija sola con un criminal como yo?
¡Hace un tiempo que reformé a ese criminal
, así que está bien!
Son similares.
Lo entiendo.
Sé por qué te encuentro tan desagradable.
Es porque
me recuerdas mi aburrido pasado.
Esta es mi hija, Koyuki.
Este pasado sin valor...
Sin valor...
Hakuji, lo siento.
Hola, Koyuki.
¿Te sientes mejor?
Definitivamente te ves mejor
que esta mañana.
Oh, este tipo...
Él no me dice su nombre
por más que le pregunto.
¡No te quedes ahí parado!
Sentarse.
¡Intenta sacárselo
antes de que regrese!
Uno...
Tu cara...
Esta magullado...
¿Estás bien?
Definitivamente te ayudaré.
Protegerte...
Mi vida estuvo llena de promesas rotas.
Es cómico.
Gracias...
No tienes que decir nada
No te preocupes por eso, simplemente duerme.
Lo lamento...
Por ser una carga...
Está bien.
¿Debo cerrar la puerta?
Esto está bien...
Koyuki tenía un cuerpo muy frágil.
Tuve que quedarme junto a su cama todas las noches.
Ya que necesitaba
ropa y ropa de cama nuevas con frecuencia.
Ella también necesitaba beber mucha agua.
Por supuesto, tendría que
llevarla al baño.
Yo había cuidado a mi padre de la misma manera.
Así que mi cuerpo se acostumbró al precio que eso suponía.
Lo siento de nuevo...
¿Por qué las personas enfermas siempre
sienten la necesidad de disculparse?
"Lo siento por la molestia."
"Lo siento por toser tan fuerte."
"Lo siento, no puedo hacer ningún trabajo."
Deben querer hacer las cosas por sí mismos.
Deben querer dejar de toser.
Deben querer al
menos respirar normalmente.
Ellos son los que sufren, entonces ¿por qué?
Lo siento de nuevo...
Por mi culpa no puedes entrenar...
O incluso divertirse...
Nunca pienso en divertirme.
Y ya tengo tiempo suficiente para entrenar.
No te preocupes por eso.
Pero...
A veces necesitas un descanso de todo esto...
Habrá fuegos artificiales esta noche...
Deberías irte...
Quizás si te animas puedo llevarte al puente
y podemos verlos juntos.
Si no podemos ir hoy, habrá fuegos artificiales
el año que viene y el siguiente.
Podemos irnos entonces.
Lo único que no me gustaba de amamantarla era que
empezaba a llorar en medio de una conversación.
Supongo que estar enfermo debe ser deprimente.
Pero cuando ella lloraba,
me sentía incómodo.
¡Ah, claro!
El "haku" en Hakuji proviene
del "koma" en Komainu*.
*Los Komainu son estatuas guardianas en los santuarios.
Eres igual que yo después de todo.
Hay algo que debes proteger.
Justo como un Komainu protegiendo un santuario.
Mi maestro no era un samurái,
pero aun así pudo asegurar esta tierra y este dojo.
Al parecer, salvó
a un anciano de unos bandidos.
El anciano estaba tan fascinado
por su técnica Soryu...
Que entregó su
tierra y su antiguo dojo a mi amo.
Sin embargo, había otros que
querían esa tierra y ese dojo para sí mismos.
Un dojo vecino comenzó
a acosar a su dojo Soryu.
Por eso, su dojo
nunca pudo retener a ningún estudiante.
Pero sus lecciones y cuidar a Koyuki...
Salvó mi alma.
Después de tres años cumplí 18 años.
Koyuki cumplió 16 años y estaba lo suficientemente sana
como para levantarse y moverse completamente por sí sola.
Hakuji, ven aquí.
Bueno.
¿Te harás cargo de mi dojo, Hakuji?
También tienes mi
bendición para estar con Koyuki.
Me habían tildado de criminal...
Nunca imaginé un futuro para mí...
Y mucho menos uno en el que alguien me amara.
Empecé a creer en las palabras de mi padre...
"Aún puedes vivir una vida honesta."
Esa débil esperanza de una vida así
empezó a escaparse de mi control.
En ese momento, no quería nada más que
proteger a esos dos a costa de mi vida.
Nunca imaginé...
Fui a visitar la tumba de mi padre...
Para decirle que me iba a casar.
Regresé al dojo
antes de que se pusiera el sol.
Pero antes de que me lo dijeran...
Sentí un nudo en el estómago.
Y mi piel empezó a erizarse.
¡Alguien envenenó el pozo!
¡Porque sabían que no podían
derrotarte a ti ni a Keizo-san de frente!
¡Son monstruos!
¡Es horrible!
¡Incluso mataron a Koyuki-chan!
Una vez más, las
personas más importantes de mi vida murieron.
Y yo ni siquiera estaba allí.
Aunque lo prometí...
¿Soy realmente lo suficientemente bueno?
¿Recuerdas cuando hablábamos de
ir a ver los fuegos artificiales cuando éramos niños?
Oh...
Mmm...
Esa pequeña conversación contigo...
Me hizo muy feliz.
Aunque no pudiéramos
ir a verlos ese año...
Dijiste que podríamos ir el
año que viene o el siguiente.
Es que nunca imaginé
vivir otro año.
Y ni hablar de otro después de ese.
Mi madre pensó lo mismo.
Por eso se suicidó,
para no verme morir.
En el fondo sabía que mi
padre también se había rendido.
Yo era tan frágil.
Pero, Hakuji-san, hablaste como
si mi futuro fuera un hecho.
Me hiciste creer
que había un año próximo.
Eso me hizo muy feliz.
Sí, eres lo suficientemente bueno.
Quieres...
¿Quieres casarte conmigo, por favor?
Sí.
Seré más fuerte que nadie
y te protegeré toda mi vida.
Al final, todo fueron sólo palabras...
No pude proteger absolutamente nada.
¿Qué estás haciendo aquí?
¡Qué grosero!
Eres de ese maldito Soryu...
El estudiante sobreviviente del envenenamiento del dojo Soryu
atacó al dojo de espadachines vecino.
El estudiante mató a 67 de sus miembros.
Les destrozó la cabeza y los órganos.
Dejando cada cadáver
destrozado e irreconocible.
Fue como una escena sacada del infierno.
Mandíbulas, cerebros, globos oculares y extremidades estaban esparcidos
por todas partes, pegados a las paredes y los techos.
El shock hizo que la criada perdiera el conocimiento.
¡Esta no podría haber
sido una persona común y corriente!
Escuché rumores sobre un demonio en esta zona.
Pero no recordaba haber colocado uno aquí.
Vine hasta aquí
sólo para encontrar un ser humano común y corriente.
Qué aburrido.
Mover.
O te mataré...
Estoy considerando hacer 12 demonios poderosos.
¿Podrás soportar la
cantidad de sangre que estoy a punto de darte?
No...
Ya simplemente no me importa...
Sobre cualquier cosa...
Me convertí en un demonio y perdí mis recuerdos.
Lo único que me importaba era hacerme más fuerte...
¡Más, dame más!
Aunque
ya no había nada que proteger...
Sinceramente, no quería vivir
en un mundo sin mi familia.
Pero durante siglos, he cometido
innumerables actos de matanza sin sentido.
Toda mi vida siempre ha sido...
Un ridículo...
Historia patética...
Cuando muera...
No puedo ir al mismo
lugar que esos tres.
Buen trabajo por hacerme
recordar mi doloroso pasado.
Los humanos somos suaves, frágiles y débiles.
Mueren fácilmente.
Se rompen.
Se van.
¡Él no se está muriendo!
¡Eso no es posible!
Tengo que hacerlo ahora.
Si no lo termino ahora mismo...
¡Estamos acabados!
¡Me desmayé en medio de la batalla!
¡Su cabeza! ¡
Está regenerando su cabeza!
¡Aunque me lo corté!
Muerte destructiva, tipo aniquilación:
¡Detener!
¿Este niño todavía puede moverse?
¡No importa cuántas veces tenga que decapitarlo,
Giyu-san y yo vamos a ganar contra Akaza!
¡Mi espada!
No tengo fuerzas...
¡Ya no puedo agarrar más!
¡Es tiempo de que te reformes!
Odio a los débiles.
La gente débil nunca pelea cara a cara.
En lugar de eso, envenenan los pozos.
¡Me da asco!
Las personas débiles carecen de paciencia.
¡Son rápidos para ceder a la desesperación!
¡Maté gente con
estos puños destinados a proteger!
¡He ensangrentado el precioso estilo Soryu de mi amo !
¡No pude cumplir el último deseo de mi padre!
Así es, al que tengo que matar es...
¡Esto es realmente muy malo!
¡Mi espada salió volando!
¡No puedo detenerlo solo con mis puños!
Akaza está a punto de usar la misma
técnica que usó contra Rengoku-san.
¡Necesito sacar a Giyu-san
del alcance del ataque!
¡Olvídate de mí!
Tengo que matarlos...
¡Desprecio a los débiles!
Dirigió el ataque hacia sí mismo...
¿Por qué se atacó a sí mismo?
¿Por qué?
Por un momento,
Akaza emitió un aroma a gratitud.
¿Por qué sonrió?
¡Ya déjalo!
¡Deja de regenerarte!
La batalla ha terminado.
Perdí.
En ese momento fui derrotado.
Es así de simple.
Fue una técnica espléndida.
Leyó mis movimientos y entró a la perfección.
Me cortó el cuello
antes de que pudiera reaccionar.
Se acabó.
Así que déjame ir al infierno en paz.
¿A dónde va?
Se detuvo.
Papá...
¿Estás bien ahora?
¿Estas sufriendo?
Estoy bien, Hakuji.
Gracias.
Lo siento, papá.
Lo siento, no pude vivir una vida honesta.
Eso no importa.
Sea lo que sea en lo que te conviertas, un hijo es un hijo
y un estudiante es un estudiante.
Ni siquiera la muerte puede cambiar eso.
Pero no podemos llevarte a donde estamos.
Maestro...
¿No querías ser fuerte?
¿Es este realmente tu final?
Él viene.
Así es.
Quiero volverme cada vez más fuerte.
¿Y qué si me decapitaron?
"La derrota" es irrelevante.
¡Los mataré a todos!
¡Aún puedo hacerme más fuerte!
¡Tal como lo prometí!
¡Así puedo protegerte!
Hakuji-san...
Gracias.
Ya has hecho suficiente.
Es suficiente.
Es más que suficiente.
¡Él viene!
¡Lo lamento!
¡Lo siento, no pude protegerte!
¡Lo siento por no estar allí!
¡No pude cumplir ninguna
de mis promesas!
¡Perdóname!
¡Por favor, perdóname!
Perdóname...
Me alegro mucho que te hayas acordado de nosotros.
Me alegro mucho de que hayas vuelto con nosotros, Hakuji-san.
Bienvenido de nuevo, Hakuji.
Yo, Hakuji, ¡bienvenido de nuevo!
Ya estoy de vuelta.
Mi amor.
Bienvenida de nuevo, querida.
Se ha ido...
Se acabó...
Tenemos que darnos prisa...
El siguiente es Tamayo-san...
Tenemos que...
¡Tanjirō!
¡Tanjiro y Giyu han derrotado a Upper Three!
¡Ambos se desplomaron por agotamiento!
¡Derrotado!
La presencia de Akaza se ha ido.
Supongo que se ha caído.
¡Él viene!
¿Qué pasó con lo de derrotarme?
Abrió un camino para alcanzar
una fuerza aún mayor...
¡Y lo rechazó!
¡Qué extremadamente débil!
¿Qué?
¿Akazā-dono acaba de morir?
Eso fue muy extraño, ¿fue mi imaginación?
Se sintió como si Akaza-dono hubiera
ascendido a un nuevo reino de fuerza.
Pero ahora está muerto,
así que supongo que nunca lo sabré.
Uno...
¿Dónde estábamos?
¡Ah, cierto!
Te pregunté tu nombre.
¡Tanjiro y Giyu han derrotado a Upper Three!
¡Derrotado!
Himejima-san!
¡Bien hecho, Tomioka!
¡Bien hecho, Kamado!
¡Tomioka-san y Tanjiro-kun son increíbles!
Seguiremos su ejemplo.
¡Sí!
¡No mueras, Agatsuma!
Date prisa o te pincharé!
¡Llévame con el demonio más fuerte aquí!
¿Entiendo?
¡Pasando!
¿Quién se esconde aquí?
¡No puedes esconderte de mí para siempre!
Hermano, ¿dónde estás?
¡Traedme un rango superior!
¡Rango superior!
¡No puedes escapar de mí!
Se ha buscado por completo la capa 88 y
no hay señales de Muzan.
Capas 27 y 100, ni señales de Muzan.
¿Dónde está?
Entre 90 y 100, ¿
dónde estás?
Capas 40 y 50 completamente buscadas,
ninguna señal de Muzan.
Capas 33 y 100 completamente buscadas,
Nuestros cuervos seguramente te encontrarán.
Registraremos cada centímetro de este castillo.
Buscando en cada rincón
hasta encontrarte.
Multiestructura moviéndose hacia el norte.
¡Se perdieron posiciones de rango superior!
¡Se está doblando hacia adentro!
¡Todo se ha fusionado!
Esto es...
No, no podemos perder.
¡Cuervos, muéstrame!
¡Alguna señal de Muzan!
¡Nunca me alcanzarás!
¿Crees que me importa si mis subordinados mueren?
¡Mientras yo esté viva,
todo esto no tendrá sentido!
¡Morirás sin ver jamás mi cara!
¡Te digo que todo tu
esfuerzo es inútil!
¡Me aseguraré de que cada una de
sus vidas termine con arrepentimiento!
Sufrir y retorcerse.
¡Porque al final de la noche,
todos los Demon Slayers serán aniquilados!
No mueras...
¡Giyu!
No te mueras, Tanjiro.